♪ En medio de la persecución urbana ♪
♪ Nos apresuramos ♪
♪ En la multitud que teje ♪
♪ El tiempo ha repetido el curso ♪
♪ Desde el atardecer hasta la noche ♪
♪ Me doy todo ♪
♪ no hay vuelta atrás para mí ♪
♪ Con una fe inquebrantable ♪
♪ Tengo un talento excepcional ♪
♪ Llegando a la línea de salida ♪
♪ La luz del sol penetra en las nubes ♪
deslumbrante y brillante ♪
♪ Eres un rayo de luz de la mañana ♪
♪ Quiero hacer eco en mi corazón ♪
♪ En armonía contigo ♪
♪ Lado a lado ♪
♪ Es un milagro inesperado ♪
♪ Mi impulso no tiene límites ♪
(Puedo amarte)
(Adaptado de la novela de Mo Yanchuan)
= Episodio 21 =
(¿Pueden ser los ocho puntos de Tang Yu...)
((Diario de Corazón de Azúcar))
(Tang Yu.)
parece que ya no me preocupa
sobre la ley de diez puntos.
(Incluso si no te gusto al cien por cien,)
(como cuánto me gustas,)
(no importa.)
me haces feliz fácilmente,
y me gustas.
Creo que
que serás...
En una luz brillante,
brillante,
una actriz genial
quieres ser.
Haz tu mejor esfuerzo.
Lao Tang.
Comamos.
Gracias.
Es lindo.
¿Volviste a conseguir dulces para el Director Lu?
Sí.
Él me salvó la vida.
De lo contrario estaría muerto.
Tengo que conseguirle algo como agradecimiento.
Estaba ad-libbing en el hotel,
pero nunca pensé...
Que ocurriría ese accidente.
Déjame decirte,
después de que tu hermano se enterara,
destruyó
al responsable.
Yo creo que...
Cuando regrese de su viaje de negocios,
de su viaje de negocios,
habla con el Director Lu.
Oh no.
Por favor, no dejes que lo haga.
Es normal que los actores tengan
durante un tiroteo.
Además,
el Sr. Lu es el que está herido.
((Grupo "Un sueño para ti"))
(Representante entrante.)
(Sr. Huo de Time Pictures,)
(va a invitar a todos a cenar esta noche.)
El Sr. Huo vendrá esta noche.
Yo sé.
Mi asistente me lo dijo.
Este es un nuevo sabor.
Se lo conseguiré al Director Lu.
(Huo Chendong vino al set.)
(No te preocupes,)
(Cuidaré de Ding por ti.)
(Tang Yu: Yo también te extraño.)
(Responde ahora.)
(¿Qué estás haciendo?)
sr. Tang, ¿ha pensado en la respuesta
antes de escribirla, Sr. Tang?)
Ding.
Ven acá.
Mira.
¿No te suena esta figura?
Es mi hermano.
Mira su cara gruñona.
Se parece a él.
Mira los ojos.
No parece él, mírame.
Qué mala impresión tienes.
(Tang Yu: No.)
- Pero lo sentí en mi alma. - ¿Por qué
- Es lindo.
Déjame ver.
Hola.
Quiero este.
Director Lu, estoy aquí.
¿Vamos a revisar la escena 29
o empezaremos
de filmar primero?
Está bien, no hay prisa.
¿Comiste algo?
- Director Lu, coma algo.
- La comida está lista. - Bueno.
Gracias.
Ding,
te traje pizza.
Voy a verlos.
Sabiendo que el turno de noche será difícil.
Llenen todos.
Voy por algo de comer.
Ve.
Esta es la pizza de durian.
Ding, toma.
Gracias.
Últimamente te gusta
últimamente, ¿no?
Esto es lindo.
Ding.
Escuché que sucedió un episodio hace unos días.
Hace unos días.
¿Cómo te fue?
¿Estás bien?
Si estás cansada, puedes tomarte un día libre.
Estoy bien.
Estoy bien, ¿no?
Además,
no puedo dejar que todo el equipo
esperarme todo el día.
Estás creciendo.
Ahora eres más maduro.
Por supuesto.
Soy una estrella brillante
pero me he fortalecido con cada obstáculo.
¿No es así?
Es para ti.
Oh, ¿también tengo algo?
Este es un producto local.
Me parece muy bueno.
Si no te gustan,
dáselo a tu novia.
No tengo novia.
Si te mueves rápido,
tendrás uno pronto.
¿Volver a tu habitación?
Le daré los dulces al Director Lu.
¿Los dulces que comió en el lugar de rodaje...
Era de ti?
Sí.
Soy una nueva empleada.
No tengo experiencia.
Durante el rodaje,
le causé muchos problemas.
Si no le animo,
si no lo animo
¿Se atreve a sermonearte?
Voy a hablar con él.
No, espera.
No es nada.
Estoy de broma.
Además, comer dulces no
no hay nada malo.
Me doy cuenta de que...
El estado de ánimo del Director Lu ha mejorado
ha mejorado últimamente.
Me voy.
Vayan a trabajar.
¿Quién está ahí?
Director Lu.
Vine a sobornarte.
Pensé que solo
siempre vendrías con eso.
Una vez cada diez días.
Hoy es
nueve días.
¿Cuenta los días?
Sin embargo,
tengo galletas esta vez.
Las he probado y son buenas.
Tú...
Debes probarlo más tarde.
Después de llegar a Nangang,
cuando llegue a Nangang?
¿Qué?
Olvídalo.
¿Por qué no me dices?
¿Por qué no terminas tus frases?
Vamos, derrama.
No me iré hasta que tú lo hagas.
La primera cosa que quiero hacer
después de regresar a Nanyang,
para hacerme un examen.
Últimamente,
comí muchos dulces.
Puede que tenga caries.
Lo siento, no voy a burlarme
a burlarme de ti,
lo guardo para mí.
Toma.
Ya los compraste.
Es un desperdicio no regalarlos.
Entonces te daré otra cosa.
¿Por ejemplo?
Por ejemplo...
Té amargo.
Calabaza amarga.
Café negro.
Las cosas amargas
puede eliminar el azúcar.
Es mejor quitarlo.
Hacer películas ya es muy difícil.
No lo hagas más amargo de lo que es.
Eh...
Director Lu.
Se está haciendo tarde.
Debo dormir.
Descansa también.
Sí.
Hola.
- Hola.
Es tarde, ¿qué quieres?
¿Ding vino a darte dulces de nuevo?
Los vi. Dame algunos.
No. No es suficiente ni para mí.
Duerme bien.
No responde.
Voy.
¿Qué pasa?
Me pisaste.
Lo siento.
¿Por qué parece que
hiciste algo mal?
Hice algo malo.
Te robo el corazón.
Pensaba que
un regalo.
Eres muy tímido.
Cuando te di un beso
y te di un beso,
ni siquiera respondiste.
¿Dónde está el regalo?
¿Pues se parece a ti?
Es horrible.
No se parece a mí en absoluto.
Es exactamente igual que tú.
Mira.
Los ojos están roopos.
Se ve como tú
cuando sermoneas a tus empleados.
Ese mentiroso va a la barbilla,
se parece a ti cuando estás enojado.
No se parece a mí en absoluto.
- ¿Cómo puedes decir eso? - Se parece a ti.
Se parece mucho a ti.
Se parece a ti.
Devuélvemelo.
No está mal.
Quédate aquí un rato.
Ya es tarde.
Me voy a dormir.
Pero fuiste muy valiente antes.
¿Por qué te pones tímido ahora?
No tengo vergüenza.
Simplemente no quiero que You Huan
y otras personas
para encontrarme perdido
cuando lleguen a mi habitación.
Ya sabrán dónde estás.
No tengo miedo.
¿Por qué no te quedas aquí
por la noche?
Me ducharé.
(No me digas que los ocho puntos de Tang Yu...)
Los ocho puntos de Tang Yu son...
¿Estás listo?
¿Qué estás pensando?
Ayúdame a secar mi pelo.
¿Quién está ahí?
Yo.
Un buen licor
de un buen viñedo.
Quiero hablar contigo.
No tengo tiempo.
No seas así.
¿No te importa tu amigo?
Toma una copa conmigo.
Tienes mucho tiempo.
¿Por qué no te traigo un billete de avión
para estudiar el nuevo proyecto en África?
OK, nos vemos.
Debo ser estúpida.
¿Por qué querría hablar con él...
Por qué quería hablar con él?
Qué bueno que no entré.
De lo contrario, me habría matado.
Se ha ido.
Entonces...
Me voy.
Déjame ver el frente.
Genial.
Eres bonita.
Estoy nervioso.
Sigo nervioso. ¿Qué debo hacer?
No puedo creer que mi actuación
para mi actuación llegó tan rápido.
No pasa nada.
Cálmate.
Démonos un abrazo.
Tu mano está temblando.
Venga, abrazo.
- Cálmate. - ¿Mi hermano no va a venir
- ¿Mi hermano realmente no va a venir? - Él dijo...
Dijo que
no quería ver
escenas de beso de ustedes.
Mi hermano no viene,
pero él sí.
Tal vez vino a ver
(Tu escena de beso.)
Voy a practicar.
Tang Xin.
Ding.
Hablaré con ella.
Ve primero.
Claro.
Voy a trabajar.
Ustedes hablan.
Me voy.
Ve.
¿Qué pasa?
Tú...
¿Lo has pensado bien?
Si no puedes hacerlo,
dile a Sugar Heart que cambie el guión.
No puedes cambiar el guión
así como así.
¿Por qué no...
¿Puedes fingir un beso?
Es tu primer beso, después de todo.
¿Qué tiene que ver contigo
lo sé.
¿Qué tiene que ver conmigo
sólo quiero recordarte
que ahora soy actriz.
Estoy preparado para esto.
Creo que dar mi primer beso
a la pantalla grande
es genial.
¿Genial?
Hermana Ding.
El set está listo.
Puedes empezar ahora.
Bueno.
¿Estás seguro de esto?
Sí.
Muy bien, ve a las posiciones.
Tang Xin.
¿No se puede cambiar esta escena?
La trama lo necesita
no puedo cambiarlo
no se ve muy bien.
La iluminación no es muy buena
espérenos.
Vamos a ver.
Guarda ese paraguas, gracias.
Ven.
- Gracias.
-gracias.
Aquí está la cosa.
Me gustaría que gires.
- De acuerdo.
- ¿Así? - Sí.
Tienes que ejercer tu mano derecha.
Ponla alrededor de su cintura.
Bien. Y no te superpongas en las manos.
¿Es el espín fácil?
Director Lu, esta es una pendiente.
Mi mano derecha está herida,
en mi mano derecha.
No puedo hacerlo.
¿Y tu mano izquierda? Pruébala.
Creo que mi mano izquierda está bien, pruébela.
Ding, ¿qué opinas?
¿Qué es lo más cómodo para ti?
La mano izquierda está un poco agitada.
Pero...
Esta posición es un poco...
Un poco incómodo.
Me siento incómodo.
Voy a subir. Dame un segundo.
No es apropiado...
Está bien.
El Director Lu muestra los movimientos él mismo.
- Ji. - Entonces vete.
- Tendré que hacer agua salada, Director Lu.
Ve.
Bueno.
Ji.
¿A dónde cree que debemos mudarnos?
¿Crees que
hacia atrás?
Un poco más adentro, ¿verdad?
Sí.
¿Estás bien?
Sr. Huo.
Está bien.
Ya está bien, Sr. Huo, bájate.
Está bien, está bien.
- Director Huo.
- No me jales.
Conozco mejor que tú este conjunto.
Gracias por sacarme, Director Lu.
De lo contrario me habría caído.
Está bien.
¿Qué quieres decir?
¿Crees que no lo vi?
Vete. Si no te vas,
le diré a Tang Yu que te lleve a África.
¿Estabas en la habitación esa noche?
Deja de hablar y vete.
Vete.
Ji.
¿Esa posición estaba bien?
Sí, Director Lu.
Está bien.
Bueno, ve a filmar.
Bien, prepárate para el rodaje.
Va a empezar.
Peng Zhou, sostén su cintura
con tu mano izquierda.
Bueno, Director Lu.
Zhou, ¿necesitas un paraguas?
No, gracias.
Está bien, está bien.
Director Lu.
Solo tengo que actuar...
No es así?
¿Verdad?
Bien, claro.
Revisaré las cámaras de vigilancia.
Bueno.
Dime.
¿Cómo estuvo tu primer beso en la pantalla?
Creo que ella no recuerda
ningún primer beso en la pantalla.
Todo lo que ella piensa es su primer beso...
Con el Director Lu.
- No escucho, lalala. - ¿Qué está pasando
- ¿Qué está pasando?
Pues...
¿Qué quieres decir?
No digas tonterías.
Solo fue un accidente.
Si dices algo tonto,
el Director Lu se enojará si se entera.
¿Te preocupa que se enoje...
En lugar de besarte?
¿Qué sucede contigo
espera.
¿Tú y Lu Zhixing se besaron?
Solo fue un accidente.
Qué bueno que no tengo escenas mañana.
De lo contrario, estaré incómoda.
Ven.
Dime la verdad.
Dime,
te han aprovechado?
Estabas con Peng Zhou,
con Peng Zhou,
pero el Director Lu se lo llevó.
¿Por qué no...
Hablo con tu hermano?
No.
Por favor no se lo digas.
No se lo digas, por favor.
¿Qué te pasa?
¿Por qué te ríes tan feliz?
Acabo de recordar
hace un momento vi a Huo Chendong,
y tenía esta mirada extraña
tenía una cara seria,
así que esta es la razón.
Déjame decirte,
si no lo hubiera detenido,
habría golpeado al Director Lu.
¿De verdad?
Ahora que dices eso,
es un buen sentimiento.
♪ Que ha encontrado el destino con el destino ♪
♪ Una mirada girada, congelada en el tiempo ♪
♪ En la vista fugaz ♪
♪ En una vista fugaz ♪
♪ En el cruce de la noche ♪
♪ En la encrucijada de la noche ♪
♪ Esperando en silencio en nuestro lugar de reunión ♪
en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche apaga el brillo del callejón ♪
♪ Que apaga el brillo del callejón ♪
♪ Abrazos ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ Tal vez la espera sea demasiado larga ♪
♪ He estado a tu lado ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todas las formas ♪
♪ Todo ♪
¿Cuánto tiempo para el próximo lugar?
Unos veinte minutos.
♪ Es una suerte haberte encontrado ♪
Detén el auto, conductor.
♪ Prometo no separarnos para siempre ♪
♪ Nuestro entendimiento silencioso ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Profundamente enamorada de ti ♪
Director Lu, ¿a dónde va?
¿A dónde vas
no me sigas.
♪ Nos comprometemos a no separarnos ♪
♪ En una noche silenciosa ♪
Pensé que tenía un armario de dulces.
¿Por qué cada vez tienes más?
♪ Cuánto te amo ♪
(Director Lu: ¿Estás dormido?)
(Ding: Todavía no.)
(Director Lu, ¿qué necesita?)
(Director Lu: ¿No tienes caramelos por hoy?)
(Ding: No quiero que comas demasiado y veas al dentista.)
y ver al dentista.
(Por eso no quiero dar más.)
(Ding: No quiero que comas demasiado,
y ver al dentista.
(Por eso no quiero dar más.)
(Director Lu: Abre la puerta.)
(Tengo algo para ti.)
Espérame.
¿Qué pasa?
Nada.
Solo me das un regalo de vuelta.
Está bien. No tienes que hacerlo.
Considéralo como un regalo de disculpas.
Realmente no tienes que hacerlo.
Puede ser un accidente,
pero me gustaría disculparme contigo.
No es necesario que te escondas de mí
De todos modos,
todavía tenemos que reunirnos,
para los brotes restantes y el marketing.
Por supuesto,
si crees que esto no es un regalo suficiente...
Es suficiente.
No quise culparte.
No te molestes.
Tomaré el regalo.
Aquí hay agua.
Bueno.
Eso es genial.
Descansa temprano.
Buenas noches.
Estaba muy nerviosa.
(Celebro por un Wrap.)
¡Ya está listo!
Buen trabajo.
Cambien de posición.
Cámbialo.
No es una buena idea, Yu.
El productor tiene que ser el centro.
- Cambien sus lugares, gente. - Se volvieron descarados.
- Qué descarada. - ¿Qué
♪ Hasta la noche ♪
♪ Me doy todo ♪
♪ no hay vuelta atrás para mí ♪
¿Qué?
Hay gente por aquí.
¿Y qué?
Ya.
Está bien.
Si no fuera por el gerente Tang
el gerente Tang y la guionista,
es posible que la filmación
muy bien.
¿Qué soy, hígado cortado?
No eres hígado cortado.
El director es nuestro eje
voy.
Levanten el sobre rojo.
Uno, dos...
¡Es un wrap!
♪ Llevando cada pulgada
♪ Quiero hacer eco ♪
♪ En armonía contigo ♪
♪ El uno al lado del otro ♪
♪ Es un milagro inesperado ♪
♪ Mi conducción no conoce límites ♪
Hua Juan.
Vengo a recogerte.
Venga.
¿Por qué se ve cansado?
Parece que estás gorda.
¿Estás bien?
Tengo que revisarlo.
No te muevas.
Es un poco hinchado.
¿Cuántas comidas le diste
por la mañana y por la tarde?
Eh...
Déjame ver.
Creo que
no la hemos grabado.
¿No lo grabaste?
¿Qué tal la socialización de los gatos?
¿Se llevan bien
con los otros gatos?
Él se lleva bien con ellos.
Él es el gatito
más perspicaz.
Si ve nuevos amigos,
los buscará en unos días.
¿El novio?
¿Usas pasta de cabello, entonces?
Sí.
Le daríamos una pasta de bola de pelo
de forma regular.
La duchacemos todas las semanas.
¿Cada semana?
¿No sabías que
los gatos no pueden bañarse regularmente?
Arruinará el sebo que excreta
y lo expondrás a enfermedades.
Sí.
Ya, papá.
No te preocupes,
le dije que le diera a Hua Juan
a Huahua.
Él está sano.
Gracias.
Nos vamos.
Nos vemos.
Vamos a casa.
Creía que odiabas a los gatos.
Parecía que eras un experto.
Si te gusta, llámame.
También me gusta.
Si te gustan los gatos,
podemos cambiar uno?
Cuando era niña,
mi madre me llevó a un adivino.
Dijo que tendría dos hijos.
Me falta uno para cumplir la regla.
No.
Si tomas un gato más,
qué pasa con nuestro propio hijo?
Si me caso contigo,
no tendré la tarea
no tendré nada que hacer.
Y seguir dando a luz,
hasta que tengamos cinco hijos, ¿de acuerdo?
Te digo,
no importa el género,
a lo sumo te daré dos hijos más.
Estoy de broma.
Si no quieres tener hijos,
tampoco hay problema.
¿En serio?
Por supuesto.
No estoy bromeando.
Si quieres,
un mini Sugar Heart.
Una chica
tan traviesa como tú.
No.
Si esa chica me roba tu amor,
estaré molesta.
Ella no lo hará.
(Tang Ding 's following: keep growing)
(Embajador de la marca Felice)
Tang Ding.
(Así que, megaastario, ¿has elegido...)
un premio de tres millones de fans.
(¿Qué serie de fotos)
quieres publicar?)
¿Qué pasa?
¿No puedes acostumbrarte a la popularidad?
No.
Pero está subiendo demasiado rápido.
Pensé que
después de que la película saliera al aire.
Después de que la película salió al aire.
Ahora ni siquiera puedo salir a divertirme.
(Parece que todo el mundo)
desde todos los ángulos.
Es decir, tu hermano
hizo un buen trabajo promocionándote.
¿Por qué estás enojada?
Nada.
Este es el asunto que
y mi agente.
Además,
quién no querría ser famoso?
Solo me siento
nerviosa.
Me preocupa que después de que se transmita la película,
todo el mundo se siente decepcionado de mí.
Entonces, ¿no tienes confianza en mí?
No me refiero a eso.
No lo hice a propósito.
Es una broma.
Director Lu.
¿Por qué me invitaste a cenar esta vez?
Pues,
es una disculpa.
¿Otra disculpa?
No soy tan mezquina.
Esta disculpa
por la pérdida de peso
te dije que hicieras.
Perdí mucho peso antes de empezar el rodaje.
Tendré que devolverlos todos.
La comida entre
de 70 a 80 comidas.
Claro.
Director Lu.
¿Has visto a un dentista?
Sí.
¿No cavidades, espero?
No.
La próxima vez,
si quieres sobornarme,
puedes darme más dulces.
Por supuesto.
Si te pueden sobornar con dulces,
vale todo el dinero.
♪ Es amor a primera vista ♪
es amor a primera vista ♪
♪ Se convierte en amor a primera vista ♪
♪ Por qué mi corazón late tan repentinamente ♪
♪ En un solo viaje ♪
♪ Cada detalle sobre ti ♪
♪ Es mi única y eterna ♪
♪ Quiero convertirme en yo mismo para ti ♪
Director Lu.
¿Por qué no me tomas una foto?
Tú tomas fotos mejor.
Claro.
♪ Con una mirada tierna ♪
♪ Dejando pasar grandes distancias ♪
♪ Solo quiero soñar para ti ♪
♪ Me enamoré de ti cuando dije ♪
♪ En secreto en mi corazón ♪
♪ Te acompaño ♪
♪ Persiguiendo las expectativas del futuro ♪
♪ Para satisfacer las expectativas ♪
♪ Tomados de la mano, ♪
♪ En un largo viaje ♪
♪ Mi decisión eres tú ♪
♪ Te necesito, siguiéndote ♪
♪ Me enamoré de ti ♪
♪ A la espera de tu respuesta ♪
♪ A medida que cambiamos el rumbo en el tiempo ♪
♪ Sonido de mi oído ♪
♪ Descubrí este misterio por ti ♪
¿Has aceptado?
♪ Decir el amor ♪
♪ Eres tú ♪
Hecho.
♪ Es más que la primera sensación ♪
va más allá de la sensación inicial
no esperaba menos de un director.
¿Está bien?
Vámonos.
Mi agente hizo una transmisión en vivo de agradecimiento
una transmisión en vivo de agradecimiento de una hora
para los fans.
Vámonos.
Ding.
Nada, yo solo...
Tengo algo para ti.
¿Qué es esto?
No lo abras.
Compruébalo después de llegar a casa.
Bien.
Vamos.
Estoy cansada.
Hermana,
tu agenda está llena de platos
todos los días.
Tienes que cambiarte de ropa
siete veces al día.
El ejercicio físico y el cuidado de la cara
son parte del trabajo.
Esto es demasiado duro.
También lo comiste muy duro.
Vete a casa y descansa un poco.
Me voy ahora.
Adiós.
(Esta cosa)
(Es la muestra de amor que)
dado por el protagonista masculino
(A la protagonista femenina)
en la última película del Director Lu.)
La original está en un museo de cine local.
No lo entiendo.
Solo logré
solo para que el fabricante original
haga una réplica de proporción uno a uno.
¿Qué tal?
Me alegro.
He comprobado.
La artesanía es maravillosa.
Y bastante retro.
¿Por qué estás haciendo esto?
Feng.
¿Cómo va la selección del tema?
Sí.
No voy a
tu vida privada.
(Tang Ding:)
Tres millones de seguidores están aquí.
(No puedo creer que no nos hayas dicho
que estabas saliendo.
Mamá, No.
No quería ocultarles esto
a ustedes.
Solo me enteré...
La relación de mi hija
del equipo de filmación.
(Supongo que mi chica ha crecido ahora.)
Mamá, No.
Yo...
No tuve tiempo para explicarte.
No me malinterpretes.
(Diga lo que diga.)
Ya no podemos contenerte.
Vas a casarte con otra persona
y serás su familia.
Mamá.
(No recuerdas)
(de tus propios padres.)
No, mamá.
(Eso es todo.)
Me voy.
¿Qué debería hacer?
Déjame decirte,
después de que mis padres se enteraron
estaban furiosos.
Están furiosos.
Tengo que volver a casa temprano
tendré que regresar a casa.
Papá.
Lao Tang,
creo que tiene los auriculares puestos.
Tal vez escuche su lista de reproducción.
Espera.
Te enderezaré.
Entonces, ¿cómo me veo?
Bien.
Bueno.
Ve.
Tu mano.
Papá,
¿Quién es?
Hola, gerente Tang.
(Tengo algo que decirte.)
(Tang Yu.)
(Al verte por primera vez,)
(Pensé que eras como mi esposo.)
(Antes de esto,)
(Pensaba que Tang Yu
era como una luna en el cielo,
(Tuve que mirar hacia arriba para él.)
(Pero ahora,)
(por fin es mío)
♪ Que ha encontrado el destino ♪
♪ Una mirada girada, congelada en el tiempo ♪
♪ En la vista fugaz ♪
♪ En una vista fugaz ♪
♪ En el cruce de la noche ♪
♪ En la encrucijada de la noche ♪
♪ Esperando en silencio en nuestro lugar de reunión ♪
en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche apaga el brillo del callejón ♪
♪ Que apaga el brillo del callejón ♪
♪ Abrazos ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ Tal vez la espera sea demasiado larga ♪
♪ He estado a tu lado ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todas las formas ♪
♪ Todo ♪
♪ Eres todo para mí ♪
♪ Es una suerte haberte encontrado ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos para siempre ♪
♪ Nuestro entendimiento silencioso ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Profundamente enamorada de ti ♪
♪ Me alegro de haberte visto ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos ♪
♪ En la noche silenciosa ♪
♪ Protegiendo una pasión devoto ♪
♪ No quiero estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ Te acompañaré ♪
a través de la estación lluviosa sin fin ♪
♪ En secreto te llevaré un paraguas ♪
♪ Si el amor crea milagros ♪
♪ Es un honor para mí ♪
♪ Qué suerte habernos encontrado ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos para siempre ♪
♪ Nuestro entendimiento silencioso ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Profundamente enamorada de ti ♪
♪ Me alegro de haberte visto ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos ♪
♪ No nos separaremos nunca ♪
♪ En la noche silenciosa ♪
♪ Protegiendo una pasión devoto ♪
♪ No quiero estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪